# Проект на С++ для курса ООП - Метрополитен

Приложение описывает систему линий метрополитена, позволяя пользователю
находить кратчайший маршрут между любыми двумя станциями. Каждая линия
представляет собой последовательность станций, некоторые из которых могут быть
пересадками на другие линии. Можно считать, что линия не имеет ответвлений и
проходит последовательно через все свои станции без пропусков (т.е. "вилочное
движение" недопустимо).

## Необходимые классы

### Обычная станция 
Описывается порядковым номером на линии, именем и
средним пассажиропотоком. Должна поддерживать регистрацию изменения
пассажиропотока и сравнение по порядковому номеру с помощью операций < и ==
либо <=>.

### Станция пересадки
Описывается порядковым номером на линии, именем,
средним пассажиропотоком и набором пересадок на другие линии.

### Перегон
Описывается прилегающими к нему станциями и временем
прохождения, измеряемым в минутах (считается, что перегон проходится в обе
стороны одинаково быстро).

### Пересадка
Описывается парой станций, которые связаны данной пересадкой,
временем пересадки (в минутах) и средним пассажиропотоком через неё.

### Линия 
Массив (лёгкий вариант) либо прошитое в обе стороны дерево поиска
(сложный вариант), станции в котором упорядочены по порядковому номеру.
Необходимо уметь находить 2 соседние станции для любой указанной (с временем
следования от одной и от другой), а также оценивать максимальное и минимальное
время в пути между двумя станциями. Линия может быть кольцевой.

### Метрополитен
Набор всех линий. Необходимо уметь предлагать пользователю
приложения маршруты между любой парой указанных станций двумя способами.
Первый позволяет пройти путь как можно быстрее, т.е. суммарное время в пути по
сравнению с другими вариантами должно быть минимально. Второй позволяет
избежать скоплений пассажиров; для каждого допустимого пути следует найти
максимальный из пассажиропотоков всех станций и пересадок этого пути, а затем
выбрать тот путь, где найденное значение минимально. Для построения путей следует
использовать один из алгоритмов поиска кратчайшего маршрута в графе. Считается,
что время ожидания поезда на станции пренебрежимо мало.
